이클립스 사용법
scr 폴더를 우클릭 -> New -> Package (폴더개념)
                                         -> Class -> Package는 속할 폴더의 이름, Name은 ,java 파일의 이름

왼쪽의 Package Explorer가 사라졌을 땐 Window -> Show view -> Package Explorer

Package Explorer에서 생성할 폴더의 이름을 우클릭 -> New -> Other -> AmaterasUML 을 누르면 Amateras의 다양한 도구들을 사용할 수 있다.
Class Diagram 선택하여 왼쪽의 Class 클릭 후 흰 바탕 클릭 - > Class 더블 클릭시 이름을 바꿀 수 있고 우클릭 -> Add Attribute (변수 추가)
                                                                                                                                                                      -> Add  Operation (메소드 추가)

Window -> Preference -> Appearance -> Theme 을 변경하면 이클립스의 테마 색상을 바꿀 수 있다
Ctrol + 또는 - 를 입력하면 글자 크기를 바꿀 수 있다

자바
클래스의 하위에 메소드가 존재하고 클래스의 이름과 파일명은 같아야 한다.
public class 클래스이름
public static void main(String[] args)
System.out.println("출력할 내용")

단축키
프린트문 - syso + ctrl + space
메인 메소드 - : public static void main(String[] args)
F11 - 실행

콘솔
윈도우 검색창에 cmd 입력 후 엔터
디폴트 경로 C:\Users\user>
cd 디렉토리 이름 - change directory
cd .. - 상위 디렉토리로 이동
notepad 만들 메모장의 이름 - 메모장 생성 -> 메모장에 원하는 코드 작성 -> 파일 -> 다른 이름으로 저장 -> 파일 형식 모든 파일로 변경, 인코딩 UTF-8 (일반적으로는 ANSI)
-> 콘솔에 javac 만든 메모장의 이름.java (자바파일을 클래스 파일로 컨파일) -> java 만든 메모장의 이름 (실행)

콘솔 화면 내용 초기화 - cls

AmaterasUML을 이용해 만든 클래스 다이어그램은 지워지지가 않는다 왜그럴까